야 3 우선 나오신 분입니다
많은 분들이 충 복한 삶을 꿈꾸어
십니다
그런데 어떻게 해야지 행복해야
되는가에 대해서는 다 더 의견들이
분분합니다
행복 요인 50% 는 유전자 10%
는 소득 40% 는 사람들의 인생과
즉 각종 활동 대인관계 우자 1 공덕
철 똘 운동 취미생활
이라고 합니다
일단 기본도 6구 충격 되면 여분의
돈이 있다고 해서 인생이 더
만족스럽고 나 행복해 지는 않는다고
하죠
6개월 동안 일주일에 3회씩 20분간
운동을 하면 전부 다 10% 내지
20% 나 행복해 진다 라고 말합니다
행복한 사람이 노프 자가 될 가능성도
높다 봤죠
타인과 꾸준한 관계를 유지하는 사람이
외톨이 버섯도 행복합니다
또 춤을 추는 행복합니다
반려동물을 주면 잡것 스트레스가
감사합니다
아이들도 많이 안아 준 아이들이
행복하다
그래서 행복은 주어지는 것이 아니라
만들어 가는 것이다 라고 말합니다
때로 다른 사람들이 자기를 행복하게
해주지 않는다고 불평하는 사람들이
있습니다
그것은 마치 내가 읏 내가 배고픈데
웬 내의 벨 밥을 넣어 주지 않느냐
라고 불평하는 아 이어갔습니다
맛있는 음식을 먹으면 찾아 나 써야
되는 것처럼 행복을 원한다면
묵을 찾아 나서야 됩니다
50 성 봉 2 님이 찾아드리는 식
고물 쌈 주인이라는 쥐를 보냅니다
담은 헐 0 분도 부서진 대로
열려있어
무시로 가져다 놓는 고물 2
음식찌꺼기 까지 놓고 간다
종일토록 가려서 정력 5 불태운 으러
지쳐서 에 잠자리에 들고
발 밝은 라는 말에 안자고 물 2 반
돈다
새로이 사들고 좋아하던 임재 얼굴부터
사랑 받을 때 있었던 일들 얘기하며
벌어질 때 아쉬워도 모습까지 달라 대
취 다 꺼내 놓는 버려지지 않아도 될
버려진 것들
새로운 모습으로 태어날 것들
부글거리는 음식 찌꺼기도 듀얼 안에
묻어 꽃밭을 만난다
그 일을 하러 세상에 온 사람
남이 버린 옷을 입고 얼룩진 손으로
이마의 땀을 덮는 눈빛이 아름다운
사람
과목들이 것입니다 천 오션 님 정
반송 야설 미국의 쓰면 또 우리
교우들에게 축복을 내린 쇼 킴 옮겼어
아멘
무 성남시 것입니다